Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Laufen!
Eindrucksvoll!
Gute Arbeit!
Sandy, du bist unglaublich!
Wieder mal nachlassen.
Gib es mir!
Fantastisch!
So beeindruckend! Tolle Arbeit!
Schauen Sie, wie gut sie spielen.
Du bist wirklich schlau.
Mach es nochmal! Noch einmal!
Wieder mal faulenzen, nichts essen.
Diesmal kannst du nicht essen.
Tante Yu.
Du bist immer am Faulenzen.
Komm her.
Tante Yu.
Ich habe dich gekauft
der neueste Schal-Stil.
Ich weiß nicht, ob es dir gefallen wird.
Fräulein Xu.
Das nächste Mal kann ich das auch.
Miss Xu, was haben Sie gekauft?
Lassen Sie mich sehen.
Ein Kaschmirschal.
Fräulein Xu.
Du hast es falsch verstanden.
Ihre zukünftige Schwiegermutter mag normalerweise
Unifarben.
Sie mag keine Muster.
Frau Ma,
wenn sie vorher nicht aufgepasst hat,
woher sollte sie das wissen?
Sie müssen aufpassen.
Andernfalls werden Sie sich in Zukunft blamieren.
Fräulein Xu.
Kaschmirschals
müssen viele Details berücksichtigt werden.
Je höher die Garnstärke, desto weicher fühlt es sich an.
Der, den du ausgewählt hast
sie wird es definitiv nicht tragen.
Xiaobu.
Hier.
Baby.
Xiaobu.
Kommen.
Danke schön.
Amy, komm her.
Der kleine Xu.
Aber da es von Little Xu ist,
es kommt auch aus Italien,
ein Schal aus 100 % Kaschmir.
Es ist ein guter Artikel.
Damals,
als ich in der Schule war,
Ich habe nicht fleißig gelernt.
Ich war ständig auf Reisen.
Als ich knapp bei Kasse war,
Ich habe sogar Kaschmirschals verwendet
gegen Bargeld eintauschen.
Deshalb heißt es Kaschmir.
Diese Farbe
Davon habe ich schon zu viele.
Es passt zu Ihrer hellen Haut.
Behalten Sie es für sich.
Kleiner Xu, ich bin gleich wieder da.
Xiaobu, hierher.
Gute Arbeit!
Komm her.
Xiaobu.
Alan.
Ich denke, dieses Mädchen
hat in keiner Hinsicht einen guten Geschmack.
Du solltest darüber nachdenken.
Legen Sie den Hochzeitstermin nicht überstürzt fest.
Claire.
Kommen.
Ich habe gewählt.
Fräulein Xu.
Du bist wirklich nett.
Du bist überhaupt nicht anmaßend.
Du bist sogar mit mir einkaufen gekommen.
Es liegt daran, dass Haochen und Haoming
beide lieben
du kochst so viel.
Sie können chinesisches Essen kochen
und westliches Essen,
alles.
Schwester Hui.
Du musst es mir beibringen, wenn du Zeit hast.
Ich koche schon lange.
Ich habe also einige Erfahrungen.
Fräulein Xu.
Kannst du mir eine Schachtel Litschis besorgen?
Sicher.
Ist das okay?
Ja natürlich.
Dann lege ich es hin.
Danke schön.
Kein Problem.
Hier.
Schwester Hui.
Ich habe eine weitere gute Eigenschaft an dir entdeckt.
Außer Tantchens Familie,
du kümmerst dich so gut um sie.
Tantchens Freunde
werden von Ihnen auch so rücksichtsvoll behandelt.
Wo können wir jemanden wie Sie finden?
Fräulein Xu.
Menschen wie Frau Meng
sind nicht so gelassen wie du.
Sie sind alle so schlau.
Schwester Lan ist immer
mit ihnen abhängen.
Wenn sie etwas Schlechtes über mich sagen,
Ich könnte meinen Job verlieren.
Aber ich glaube, Tante
ist eine sehr unabhängige Person.
Würde sie ihnen wirklich zuhören?
Fräulein Xu.
Ich glaube wirklich, dass Sie ein guter Mensch sind.
Aus diesem Grund erzähle ich Ihnen das.
In der Vergangenheit
jemand stellte eine Freundin vor
nach Haoming.
Aber dieses Mädchen
hat nicht gewonnen
die Gunst der Damen.
Sie redeten alle gleichzeitig,
Kritik an ihr von allen Seiten,
und Schwester Lan tatsächlich überzeugt.
Also, Schwester Lan
lehnte das Mädchen ab.
Diese Tanten
wirklich großen Einfluss haben.
Wer ist da nicht einverstanden?
Wenn sie jemanden nicht mögen,
diese Person kann nicht in den Kreis von Schwester Lan gelangen.
Geschweige denn
und wurde Schwester Lans Schwiegertochter.
Schwester Hui
Warte einen Moment auf mich.
Reichen zwei Kartons?
Zu diesem Zeitpunkt,
du musst Kirschen essen.
Ich erinnere mich, dass du mir gesagt hast
du liebst Kirschen.
Ich habe sie für dich gekauft.
Lass uns gehen.
Diese beiden Kisten kosten ein paar Hundert Yuan.
Es ist mir peinlich.
Nehmen Sie sie für die Kinder mit nach Hause.
Vielen Dank.
Ich habe vergessen, Garnelen zu kaufen.
Schauen wir uns die Garnelen an.
Okay.
Ich weiß.
Yu Lan und diese Leute
haben mich nicht wirklich akzeptiert.
Wenn ich Hao Ming heiraten möchte,
Ich muss mich vollständig in diese Familie integrieren.
Dieser Kreis.
Worauf ich mich verlassen kann
ist, die Initiative zu ergreifen.
Schönes Foto!
Machen wir eine Pause.
Heute ein bisschen zu schwitzen tut gut.
Aber heute ist es tatsächlich ein bisschen heiß.
Rechts?
Trainer.
Lasst uns heute nicht so streng sein.
Okay.
Schnell, wisch dir den Schweiß ab.
Beeil dich.
Ernsthaft.
Es ist wirklich heiß.
Schwester Lan ist immer noch so voller Energie wie eh und je.
Natürlich.
Das tägliche Yoga hat sich gelohnt.
Hast du sie eingeladen?
Ja.
Sie hatte heute zufällig Zeit.
Ich dachte, ich bringe sie raus, um ein bisschen Spaß zu haben.
Um sich besser kennenzulernen.
Aber ich habe nicht erwartet
sie kann nicht Tennis spielen.
Haben Sie ihre Eltern kennengelernt?
Ja, das habe ich.
Sie sind Intellektuelle.
Sie haben viele Jahre im Ausland gelebt.
Ihr Vater
ist Professor an der Syracuse University.
Kein Wunder, dass sie so brav ist.
Dieses Mädchen
ist durchaus sinnvoll.
Um sich Schwester Lans Familie anzuschließen,
man muss vernünftig sein.
Ich denke, dieses Mädchen
ist zurückhaltend,
aber sie hat Tiefe.
Xu,
Sie müssen sich nicht beeilen.
Der Trainer
werde sie später abholen.
Ich wollte nur schnell sein.
Sie müssen also nicht warten.
Xu,
Sie müssen das wirklich nicht tun.
Ich finde dich großartig.
Entspann dich ein bisschen.
Sie müssen nicht die ganze Zeit so angespannt sein.
Manchmal, wenn Sie zu angespannt sind,
das ist keine gute Sache.
Danke, Schwester Meiling.
Schwester Lan.
Schwester Meng, Schwester Ma.
Was für ein Zufall!
Du bist auch hier.
Schwester Meng,
seit ich dich das letzte Mal gesehen habe,
du hast wieder abgenommen.
Nicht wirklich.
Wirklich.
Sie haben ziemlich viel verloren.
Ich begleite meinen Mann in letzter Zeit,
Teilnahme
mehrere Dankesbankette.
Bin ein paar Tage lang lange aufgeblieben.
Ich habe tatsächlich ein paar Kilo zugenommen.
Wirklich?
Das kann man überhaupt nicht sagen.
Stimmt's? Wirklich?
Ich kann es nicht sehen, ich kann es nicht sehen.
Jeder weiß
du bist die Tochter deines Mannes
Sozialexperte.
Wenn es Ihre Damentreffen nicht gäbe,
wie konnte er den alten Zheng treffen
und Shifengs größtes Projekt an Land gezogen?
Das ist einfach
mein regulärer Job.
Im Gegensatz zu dir,
Ihr Mann und Ihr Sohn sind so außergewöhnlich.
Ich bin einfach dazu bestimmt, mir Sorgen zu machen.
War ich in letzter Zeit nicht genauso?
Lassen Sie mich Ihnen sagen, in letzter Zeit
Ich gehe jeden Tag ins Fitnessstudio.
Mein Ehemann
macht Geschäfte mit dem Präsidenten der Boyue Group.
Sie verhandeln über Geschäfte.
Die Frau des Präsidenten
ist Modedesignerin.
Um ihr näher zu kommen,
Ich muss näher heran.
Ich muss mich anpassen in
die Kleidung, die sie entwirft.
Sie arbeiten so hart für Ihren Mann.
Ihr Jahresendbonus sollte dieses Jahr steigen.
Schwester Lan, was sagen Sie?
Lass mich dir sagen,
eine Frau, die gut mit anderen Menschen umgehen kann
macht das Geschäft ihres Mannes doppelt so erfolgreich.
Im Gegensatz zu den Junggesellen
die sich nur auf ihre Karriere konzentrieren.
Sie sind auch fähig,
aber ohne die Unterstützung einer Frau,
es ist, als ob ein Bein fehlt.
Sie können nicht weit gehen.
Erinnern Sie sich an das letzte Treffen?
Präsident Qu ist erschienen.
Frau Qu ist hier.
Frau Qu, Sie haben es endlich geschafft.
Wir haben auf Sie gewartet, Frau Qu.
Wir haben es nicht gewagt, ohne Sie anzufangen.
Du kannst ohne mich spielen.
Nehmen Sie bitte Platz.
Frau Qu.
Seit ich dich das letzte Mal gesehen habe,
Ihre Haut sieht so viel besser aus.
Wirklich.
Sie sehen auch gesünder aus.
Übrigens, Frau Qu,
Ich habe gehört, Ihr Mann, Herr Xiao,
hat viele große Projekte übernommen.
Er kann einfach nicht still sitzen.
Ich habe ihm auch gesagt,
Sie können nicht das ganze Geld der Welt verdienen.
Frau Qu,
können Sie Herrn Xiao fragen
um auch unserem Herrn Feng zu helfen?
Lass uns gehen.
Lass uns zuerst spielen.
Komm, lass uns gehen.
Lass uns gehen.
Trainer, ich brauche eine Pause.
Gib es mir, ich kann nicht weiter.
Danke, Xu.
Kein Problem.
Trink etwas Wasser.
Danke schön.
Wer ist er?
Das ist ein Direktor von Blue Fir Capital.
Sie ist auch die Frau von Herrn Xiao.
Hauptstadt der Blautanne, was?
Sie sind gerade richtig angesagt.
Jeder will zu ihr
um Geld für ihre Ehemänner zu beschaffen.
Beeindruckend.
Sie steht im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit.
Sie ist so von sich selbst eingenommen.
Vor einiger Zeit,
Ich bat einen Freund, ein Treffen mit ihr zu vereinbaren.
Aber sie benahm sich hochnäsig.
Sie ist nicht gekommen.
Lass uns gehen.
Zwei, zwei, drei, vier.
Eins.
Zwei.
Drei.
Nicht schlecht.
Du hast heute wirklich gut getanzt.
Versuchen wir es heute noch einmal.
Eine neue Wasserhülsenbewegung.
Okay, okay.
Sehen Sie sich meine Demonstration an.
Sehen Sie das?
Es sind zwei Blumen.
Einer oben drauf,
eine unten.
Diese beiden ergeben eine Blume.
So, einer oben drauf,
eine unten.
Ja, probieren Sie es aus.
Einer oben, einer unten.
Nur...
Trotzdem...
Das ist zu groß.
Pass auf meine auf.
So was.
Ich habe von einem Freund gehört
dass Frau Qu
hat keine anderen Hobbys,
Sie ist einfach besessen von der Kunqu-Oper.
Sie zahlt sogar aus eigener Tasche
um die Kunqu-Oper zu organisieren
Wettbewerbe für Enthusiasten.
Einer oben, einer unten.
NEIN.
Es ist okay, lassen Sie sich Zeit.
Lass es mich versuchen, lass es mich versuchen.
Das ist schwieriger, als ich dachte.
Es ist ein bisschen schwierig.
Hier, schau.
Eins, zwei.
Eins, zwei, ja.
Heute
ist unsere erste Klasse.
Also,
Beginnen wir mit den Grundlagen
und von dort aus üben.
Entschuldigen Sie, Lehrer,
entschuldigen Sie die Unterbrechung.
Kannst du es mir direkt beibringen?
die Wasserärmel
und die Wasserhülsenblume?
Eile mit Weile.
Als Anfänger
Ich schlage vor, wir beginnen
mit den Grundlagen.
Dann lass mich fragen,
auch wenn ich nicht esse oder schlafe,
wie lange wird es dauern, bis ich es beherrsche?
Im schnellsten Fall mindestens einen Monat.
Also lasst uns
Beginnen Sie mit den Grundlagen.
Die Wasserhülsenblume
kann warten.
NEIN.
Ich möchte nur die Wasserhülsenblume üben.
Bei Wasserhülsen müssen wir darauf achten
zu diesem Teil.
Benutzen Sie dabei nicht Ihren Oberarm.
Nutzen Sie die Kraft Ihres Handgelenks und Unterarms.
Beim Seitenwechsel
es ist
eine Blume oben, eine Blume unten.
Einer oben, einer unten.
Rechts.
Halten Sie sie flach.
Dabei wird Ihr Oberarm
sollte nicht viel Kraft angewendet werden.
Dasselbe mit beiden Händen.
Schauen Sie, die Oberarme bewegen sich kaum.
Es liegt alles in den Unterarmen und Handgelenken.
Dann drehen Sie sich um.
Auf und ab, auf und ab.
Probieren Sie es aus.
Verwenden Sie Ihren Unterarm und Ihr Handgelenk.
Schwingen Sie es so.
Ja, geh.
Auf und ab.
Ja,
alle Abteilungen sind fast fertig.
Okay.
Lassen Sie uns das Skript noch einmal überprüfen.
Dann können wir mit der Aufnahme beginnen.
Ja,
Was machst du?
Es ist meine Sehnenentzündung.
Dies ist möglich, wenn Sie zu viel tippen.
Na gut, komm schon.
Machen wir uns bereit.
Machen Sie sich bereit.
Fortfahren.
Okay, fangen wir an.
Bereit zum Starten.
Du hast heute im Training wirklich gute Arbeit geleistet.
Gehen Sie nach Hause und ruhen Sie sich aus.
Das war's für die heutige Stunde.
Lehrer.
Kann ich hier bleiben
und noch etwas üben?
Sicher.
Danach hat niemand mehr Unterricht.
Du kannst weiter üben.
Danke schön.
Kannst du nicht einmal eine Pause machen?
Das ist anders.
Bei der Kunqu-Oper dreht sich alles um die Haltung
und Technik.
Man muss wirklich viel üben.
Übrigens,
die Nachsorge aus dem Krankenhaus
kam zurück.
Ihr Cholesterinspiegel ist immer noch etwas hoch.
Also habe ich dir etwas Fischöl gekauft.
Nehmen Sie es dreimal täglich ein.
Nehmen Sie es eine halbe Stunde vor den Mahlzeiten ein.
Du musst daran denken,
nimm es jeden Tag.
Okay.
Schicken Sie es mir per Kurier.
Ich habe bereits gesendet
alles per Kurier zu Ihnen.
Denken Sie daran, es abzuholen.
In Ordnung.
Wie läuft Ihre Kunqu-Oper-Übung?
gehen?
Hat dein Lehrer gesagt
wie geht es dir?
Der Lehrer hat mich gelobt.
Sagte, ich lerne schnell.
Dafür muss ich Ihnen danken.
Du hast es mir als Kind immer gesagt
um so viele Fähigkeiten wie möglich zu erlernen.
Je mehr Fähigkeiten, desto besser.
Deshalb hat mich der Lehrer gelobt.
Rechts?
Auf Omas Rat zu hören ist immer richtig.
Hören Sie auf Omas Rat.
Oma möchte dich fragen,
hast du Zeit, vorbeizukommen?
Einmal
diese arbeitsreiche Zeit zu beenden,
Nachdem ich mit der Arbeit fertig bin,
Ich komme zurück und verbringe Zeit mit dir.
Ich habe dich auch gekauft
ein Satz Kostüme der Kunqu-Oper.
Wenn ich zurückkomme, werde ich es dir beibringen
und wir können zusammen üben.
Also gut, machen Sie weiter und arbeiten Sie.
Oma geht jetzt schlafen.
Okay, ruh dich früh aus.
Es ist schon spät.
Geh früh ins Bett. Gute Nacht.
Denken Sie daran, Ihre Taille zu benutzen.
Seitliche Taille.
Passen Sie auf Ihre Hände auf.
Machen Sie eine Pose.
Beenden Sie mit Ihrer Taille.
Ja.
Das stimmt.
Gut.
Sehr gut.
Das ist alles für die heutige Stunde.
Gehen Sie früh nach Hause und ruhen Sie sich aus.
Lehrer.
Ich weiß.
Ich werde noch ein bisschen üben.
Okay.
Tschüss.
Danke schön.
Lehrer.
Ist dieses Mädchen neu?
Ich habe sie noch nie gesehen.
Ja, sie ist gerade beigetreten.
Sie ist ziemlich schlau.
So gut war sie schon nach wenigen Tagen.
Hallo.
Ich habe deine Wasserärmelbewegungen gesehen.
Sie sind wirklich gut.
Danke schön.
Ich habe vom Lehrer gehört
dass du gerade erst angefangen hast zu lernen?
Es hat mir schon als Kind gefallen.
Ich fand, dass es damals wunderschön aussah.
Jetzt, wo ich erwachsen bin,
Ich kann seinen Charme wirklich schätzen.
Also beschloss ich, es gründlich zu studieren.
Das ist selten.
So jung und schon begeistert von der Kunqu-Oper.
Ich auch, ich liebe es, seit ich klein bin.
Kürzlich,
Wir veranstalten einen Wettbewerb für Kunqu-Opern-Enthusiasten.
Ich bin der Organisator.
Ich dachte,
als Veranstalter,
wenn ich ein Stück nicht aufführen kann,
die Leute werden mich auslachen.
Also bin ich hier, um in letzter Minute noch ein bisschen zu üben.
Lassen Sie mich mich vorstellen.
Ich bin Qu Li.
Hallo, Schwester Li.
Ich bin Xu Yan.
Du scheinst so talentiert zu sein.
Sie sollten an unserem Wettbewerb teilnehmen.
Komm und hab Spaß.
Kein Problem.
Das ist großartig!
Der Lehrer ist schon weg.
Warum üben wir nicht zusammen?
Helfen Sie mir, ein Gefühl dafür zu bekommen.
Das wäre großartig.
Ich wollte gerade eine Pause machen.
Lassen Sie mich für Sie nachsehen.
Meine Wasserärmel
dreht sich einfach nicht richtig.
Können Sie sehen, was nicht stimmt?
Ja, schau.
Ich kann es nicht so machen wie du.
Sie müssen nur
etwas Abstand halten
zwischen Ihren Ärmeln und Ihrem Körper.
So werfen Sie sie ein wenig raus.
Werfen Sie sie nur ein wenig.
Ja.
Lassen Sie sie rausgehen und bringen Sie sie dann zurück.
Rechts.
Ja.
Lassen Sie etwas Abstand zwischen Ihren Händen und Ihrem Körper.
Es sollte eine Lücke vorhanden sein.
Das stimmt.
So was.
Dann kann man sie richtig schwingen.
Genau.
Das ist es.
Sie wissen wirklich, wie man sich auf die wesentlichen Punkte konzentriert.
Lassen Sie mich zuerst diesen Anruf entgegennehmen.
Okay.
Der alte Zhao.
Ja.
Das ist es.
Rheinische Internationale Schule.
Rechts.
Ist es nicht für Haohao?
Da drüben,
sie haben wirklich keinen einzigen Platz frei?
Alles klar, alles klar.
Sie müssen über einige Grundlagen verfügen.
Mit deiner Haltung,
du musst Tanzen gelernt haben.
Ich habe nicht tanzen gelernt.
Eigentlich bin ich Gastgeber.
Sie sind Gastgeber?
Was hosten Sie?
Familienbankett.
Hast du es gesehen?
Ich glaube, ich
habe Ihre Show gesehen.
Gibt es viele Prominente
gemeinsam kochen?
Das stimmt.
Aber jetzt,
Der Plan des Programms wurde überarbeitet.
Wir planen, einzuladen
einflussreiche Frauen aus verschiedenen Bereichen
teilnehmen.
Entschuldigung.
Ich habe noch etwas anderes zu tun.
Ich gehe jetzt.
Qu Li.
Wird sie wirklich kommen?
Natürlich.
Deshalb bin ich hier, um Sie einzuladen.
Muss ich zum Familienbankett gehen?
Xu Yan.
Wenn Präsident Qu kommt, werde ich auf jeden Fall da sein.
Schwester Meiling.
Ich habe hier eine Liste potenzieller Gäste.
Schauen Sie, ob Sie jemanden kennen.
Wenn wir die Show aufzeichnen,
vertraute Freunde haben
wird die Atmosphäre verbessern.
Xu Yan,
es ist gut, dass Sie gekommen sind, um mich zu fragen.
Du weisst,
unter diesen Leuten,
es gibt viel Zwietracht.
Lassen Sie es mich Ihnen im Detail erklären.
Sie möchten die Gäste wechseln?
Ja.
Dies ist der neue Vorschlag.
Xiao Nanpengs Frau,
Hauptstadt der Blautanne,
Globaler geschäftsführender Gesellschafter.
Ich habe sie bereits eingeladen.
Für unsere nächste Folge.
Was ist mit den anderen Gästen?
Präsident Qu wurde bereits eingeladen.
Ich finde
Vertreterinnen aus anderen Branchen
sollte kein Problem sein.
Regisseur Zhou.
Unsere Show
läuft seit drei Jahren.
Im Augenblick,
Prominente interessieren sich nicht mehr
in unserer Art von Show.
Auch das Interesse des Publikums muss gesteigert werden.
Neben der Bewirtung prominenter Gäste,
wir können auch einladen
einflussreiche Personen aus verschiedenen Bereichen
beitreten.
Es könnte etwas Neues auslösen.
Solange die Show gut genug ist,
diejenigen, die es sehen
wird wahrscheinlich kommen wollen.
Das ist eine großartige Idee.
Ich unterstütze es.
Aber ich habe eine Bedingung.
Mein Antrag auf Wechsel zum Host
Bitte
reichen Sie es erneut ein.
Ich gebe dir diese Chance.
Machen Sie es.
Vielen Dank, Herr Direktor.
Schwester Li.
Ich weiß
du bist nicht interessiert
überhaupt an der Show teilzunehmen.
Warum bist du dann zu mir gekommen?
Was ist, wenn es eine Show ist
genau auf Sie zugeschnitten?
Der Direktor der Rhine International School
wird auch da sein.
Sie ermitteln gegen mich.
Ich versuche nur, Ihnen zu helfen.
Auch ohne dich,
Ich kann sie immer noch treffen.
Mit Ihren Fähigkeiten,
natürlich kann man diese Leute treffen.
Aber um schnell Beziehungen aufzubauen
ist nicht so einfach.
Wenn es durch eine Show ist,
es kann natürlich
werden zu Freundschaften.
Es ist alles von Vorteil, kein Schaden.
Ist es nicht so?
Bedauerlicherweise,
Ich kann nicht kochen.
Als Initiator des Kunqu-Opernwettbewerbs
mit dieser Identität,
wäre es nicht besser?
Wenn Sie an dieser Folge von Family Banquet teilnehmen,
Ich werde speziell planen
eine Kunqu-Oper-Show für Sie.
Durch die Teilnahme an dieser Episode,
Sie können nicht nur
den Kunqu-Opernwettbewerb fördern,
sondern auch machen
gleichgesinnte Freunde.
Noch wichtiger ist,
sobald die Show ausgestrahlt wird,
viele weitere Menschen
werden Sie den Charme der Kunqu-Oper erleben.
Du hast geliebt
Kunqu-Oper für den Großteil Ihres Lebens.
Das ist sicher das, was Sie tun möchten.
Auch,
der Wettbewerb für Kunqu-Opern-Enthusiasten,
Ich bin bereit, es zu hosten
für Sie kostenlos.
Aber ich weiß nicht
wenn mir diese Ehre zuteil wird.
Vielen Dank, Schwester Li.
Zur Verwendung des traditionellen chinesischen Opernstils
Mit Opera
uns zu bringen
so ein wundervoller Anfang.
Lassen Sie mich zunächst vorstellen
die heutigen neuen Gäste.
Die berühmte Film- und Fernsehschauspielerin,
Frau Xue Yuqing.
Hallo zusammen.
Ich bin die Schauspielerin Xue Yuqing.
Willkommen zur Show.
Nationaler leitender öffentlicher Ernährungsberater,
Frau He Jingshu.
Hallo zusammen.
Direktor der Rhine International School,
Frau An Yaqin.
Und junge Unternehmerin,
Frau Sun Meiling.
Herzlich willkommen euch allen.
Übrigens,
Frau Yuqing,
Ich habe dein neues Drama gehört
ist derzeit sehr beliebt.
Der Charakter, den du spielst
ist ein willensstarker
weibliche kaiserliche Köchin, richtig?
Also, in deiner Erinnerung,
welches Gericht hat Sie am meisten beeindruckt?
Was ist das?
Qianlong-Kohl.
Mit Kirschen geschmortes Schweinefleisch.
Und geschmorte Hirschsehne und andere.
Wenn Sie tatsächlich teilnehmen
bei der Zubereitung dieser Gerichte,
du realisierst
die Handwerkskunst,
die Präzision,
und alles dazu
zeigt
es ist wirklich
perfekt in Farbe, Aroma, Geschmack, Bedeutung und Aussehen.
Gut gesagt!
Schwester Li,
Ihr Mann ist in der Branche bekannt
als „Iron Man of Business“.
Er arbeitet oft rund um die Uhr.
Die Pflege eines solchen Partners
muss viel Aufwand erfordern.
Deshalb möchte ich fragen:
welches Gericht kochen Sie zu Hause am häufigsten?
Was ist das?
Herr Xiao ist tatsächlich sehr mit der Arbeit beschäftigt.
Wenn es also um Mahlzeiten geht,
Wir halten es immer schnell und einfach.
Wenn Sie fragen, was ich am liebsten koche,
es handelt sich dabei meist um Grundnahrungsmittel.
Manchmal mit leichtem Brei und kleinen Gerichten.
Wie bereits erwähnt,
Qianlong-Kohl
ist auch Herr Xiaos Favorit.
Es ist also Qianlong-Kohl.
Warum haben wir kein Live
Kochwettbewerb, einverstanden?
Lassen Sie uns Schwester Li und Frau Yuqing haben
beide machen Qianlong-Kohl.
Mal sehen, wer es authentischer macht.
Schwester Meiling,
Ich habe deine Kochkünste gehört
sind auch ausgezeichnet.
Mein Mann liebt besonders
das Essen, das ich mache.
Also,
Ich koche jeden Tag zu Hause für ihn.
Lassen Sie mich helfen, alle in Gruppen aufzuteilen.
Schwester Meiling,
du und Schwester Li
und Frau Yaqin sind ein Team.
Ich werde mit Frau Jingshu zusammenarbeiten
und Frau Yuqing.
Ist das okay?
Großartig!
Gehen wir weiter zu
unsere Familienbankettküche.
Viele meiner Freunde sind bei
Rheinische Schule.
Sie alle sagen, dass die Schulatmosphäre ausgezeichnet ist.
Das ist das Beste
und der zarteste Kohl, den ich je gesehen habe.
Das habe ich beim Drehen gelernt.
Brauchen Sie Hilfe?
Zur Zeit nicht.
Sie können jetzt zuschauen.
Sollen wir zuerst Honig hinzufügen?
Ja, auf jeden Fall.
Honig ist der Schlüssel.
Kein Wunder.
Ich habe es noch nie zuvor hinzugefügt.
Deshalb war der Geschmack nicht so gut.
Mal sehen, wie es ihnen dort geht.
Qianlong-Kohl zubereiten
schmeckt nie ganz richtig.
Was ist los?
Jemand ist hier, um zu stehlen
unsere geheime Zutat!
Schwester Yuqing,
Frau Jingshu,
Sie schmuggeln hier Honig hinein.
Es ist in Ordnung.
Wir haben auch unser eigenes Geheimrezept.
Kopieren Sie uns nicht!
Dies ist das Spezialrezept von Schwester Li.
Auf der Kamera sieht es ziemlich gut aus.
Meiling
Ihr Mann ist in Wenzhou
planen den Bau eines Thermalbad-Clubs
Er wollte mit Lao Xiao über Investitionen sprechen
Jetzt hilfst du ihm
Er hat Qu Li getroffen
Das ist eine große Leistung
Sieht aus wie
der Jahresendbonus kommt früher
Meinst du das?
Nur eine kleine Belohnung
Jahresendbonus
Sollte es nicht etwas Großes sein?
Hör auf zu suchen
Lass uns ein bisschen chatten
Schau mich an
Ich bin nicht fotogen, zu mollig
Es ist in Ordnung
Ziemlich gut
Wenn Sie sagen, es ist in Ordnung, dann muss es das auch sein.
Fräulein Xu
Ihre Show ist ziemlich interessant
Danke, Tante Ma
Die nächste Family Banquet-Folge
Präsident Qu wird weiterhin teilnehmen
Ich bin nicht sicher, ob Tante Ma und Tante Meng
Zeit haben
Tante Yu sagte
Sie hat Plätze für euch beide reserviert
Schwester Lan
Warum bist du so gut zu uns?
Danke
Natürlich
Mit einer so guten Gelegenheit
Ich denke zuerst an meine Schwestern
Also, die nächste Folge
Wann ist es?
Montag
Das ist nur noch ein paar Tage entfernt
Ich gehe zuerst zurück
Lass mir die Haare machen
Ich brauche auch eine Gesichtsbehandlung
Und lass mir die Nägel machen
Ich verstehe, ich verstehe
Alles klar, Schwester Lan
Danke
Ich gehe jetzt
Tschüss
Bis Montag, Tante Meng
Bis Montag, Tante Ma
Danke, bis Montag
Xu
Zur nächsten Folge
Gehe ich noch?
Natürlich
Tante Yu sagte
Sie fallen im Fernsehen auf
Dann muss ich unbedingt zurück
und mach mich bereit
Ich werde jetzt nicht mit dir chatten
Ich muss mich beeilen
und vereinbaren Sie einen Termin mit meinem Schneider, Meister Fang
Vereinbaren Sie ein Meeting
Meine Kleider sind alle bestickt
Sie sind wirklich nett
Ich werde dich das nächste Mal vorstellen
Ich gehe, Xu, danke
Hai
Tante Yu
Es ist nicht einfach, eine Show zu leiten
Wie kann man einfach Gefälligkeiten weitergeben
so beiläufig auf mich?
Das Kaliber der Gäste
bestimmt die Qualität der Show
und sein Wert
Ich bin nur ein Planer
und der Moderator vor der Kamera
Mein Einfluss ist begrenzt
Aber du bist anders
Ich glaube, mit dir an meiner Seite
führe mich und ebne den Weg
Ich kann mir einen guten Ruf aufbauen
und qualitativ hochwertigere Shows produzieren
Komm, setz dich
Es gibt viele fähige Leute
aber nur wenige mit echter Vision
Ich muss noch von dir lernen
Du versprichst es
Tante Yu
Vorsicht, es ist heiß
Wenn Sie jede Chance nutzen wollen, die Dinge umzudrehen
Setze niemals deine Hoffnungen
auf jemand anderen
Es ist nur
mit dem, was Sie haben
um zu bekommen, was Sie wollen
Xu
Diese Folge ist wirklich gut geworden
Großartiger Ruf und hohe Bewertungen
Beeindruckend
Machen Sie weiter so
Direktor
Nach Sun Siwei
Mach dir keine Sorgen um sie
Ich habe sie geschickt, um Feldberichte zu machen
Du kennst ihr Temperament
Sie kann viel Aufhebens machen
aber sie kann die Qualität der Show nicht bestreiten
Sie hat also nichts zu beanstanden
Vielen Dank für Ihre Unterstützung, Direktor
Deine Ideen sind gut
Natürlich werde ich Sie unterstützen
Xu
Du hast gerade gesagt
gab es noch etwas, das Sie mir sagen wollten?
Es geht um die Namensrechtegebühr des Programms
Dieses Unternehmen
drängt mich immer wieder, den Vertrag zu unterschreiben
Die Gebühr für die Namensrechte beträgt
12 % höher als zuvor
Wenn Sie denken, dass es okay ist
wir können fortfahren
Warum kommst du zu mir
über die Gebühr für die Namensrechte?
Präsident Liu
Jetzt bin ich es
Dies ist das Neueste
Gästeliste für das Familienbankett
Bitte schauen Sie
Sind Sie sicher, dass diese Leute
können alle eingeladen werden?
Das kannst du in den Vertrag schreiben
Aber die letzte Namensrechtsgebühr
ist 12% höher
Xu
Ich wusste, dass du das nicht tun würdest.
lass mich runter
Unterschreiben Sie es
Xu Yan
Hast du es gesehen?
Direktor Zhou hat gerade gesehen
der neueste Wochenbericht und seine Reaktion
Er war ganz Lächeln
Unsere Show feierte trotz aller Widrigkeiten ein Comeback
Die Telefone der Prominenten klingeln ununterbrochen
Alle sind total begeistert
Wir haben den Top-Trendstar für die nächste Folge gesichert
Das ist auch geklärt
Danke
Ja
Was machst du?
Ich kann dieses Geld nicht annehmen
Ist dein Vater nicht im Krankenhaus?
Sie benötigen Geld für die Operation
Sei nicht so höflich zu mir
Sie haben mir Direktor Lu vorgestellt
Ich bin schon sehr dankbar
Wenn du nicht wärst
Ich hätte nicht getroffen
so ein wichtiger Regisseur
Huanhuan
Ressourcen sind dazu da, genutzt zu werden
Und Sie sollten wissen
Die Operation ist im Moment das Wichtigste
Ich hoffe, die Operation verläuft reibungslos
Du bist in letzter Zeit hin und her gerannt
Es ist wirklich hart
Iss heute etwas mehr, hol dir neue Energie
Was möchtest du essen?
Es geht auf mich
Was möchtest du?
Die üblichen drei Gerichte
Okay
Herzlichen Glückwunsch, Xu Yan
Sie wurden Gastgeber des Familienbanketts
Du hast so hart für diese Show gearbeitet
Du hast dir so viel Mühe gegeben
Wir alle sehen es
Danke, Schwester Liao
Übrigens
Kommen Sie heute Abend zum Abendessen zu uns
Du bist zu höflich
Schwester Siwei
Warum bist du so früh gekommen?
Was meinst du damit?
Schwester Siwei immer
lässt sich zu dieser Zeit schminken
NEIN
Dein Outdoor-Shooting
ist um sechs Uhr abends
Es ist nach dem Familienbankett geplant
Und es ist erst drei Uhr
Tun die Leute normalerweise nicht
zwei Stunden früher zum Schminken kommen?
Die Show ist die Show
Make-up ist Make-up
Seit wann gibt es das Make-up-Team
so viel Macht haben
dass sie entscheiden können
wann nehmen wir die Show auf?
ICH
Ich kann mich also nicht schminken lassen, ist es das?
Gut, komm schon
Gib mir dein Telefon
NEIN
Ich werde Direktor Zhou anrufen und fragen
Wenn das heutige Outdoor-Shooting
läuft Überstunden
Wer ist verantwortlich, wenn wir das Tageslicht verpassen?
Nein, Schwester Siwei
Das habe ich nicht gemeint
Ich meine
Schwester Liao
Du kannst sie zuerst schminken
Ich kann warten
Okay
Schwester Siwei
Bitte warten Sie einen Moment
Ich hole dein Ausbesserungsset
Sie brauchen jetzt eine Nachbesserung
Wir machen uns bald auf den Weg zum Shooting
Ihr Make-up wird ruiniert
Warum es anderen schwer machen?
Sie denkt wirklich, sie sei etwas Besonderes
Sie hat nur eine Folge aufgenommen
Denke nicht wirklich
du bist auf der gleichen Ebene wie ich
Auch andere Shows haben mich eingeladen
Aber ich mache mir Sorgen um dich
Wenn ich Gastgeber bin
die durchschnittliche Bewertung beträgt vier
Wenn Sie Gastgeber sind, ist es eine
Wie soll ich gehen?
Dein Vorschlag
Hast du es selbst gemacht?
Dein Freund hat es wahrscheinlich für dich gekauft
Du kennst meine Fähigkeiten gut
Diese Vorschläge
werden von mir und meinem Team durchgeführt
Wir können sie selbst erledigen
Ich brauche die Hilfe meines Freundes nicht
Wenn du mich nicht schlagen kannst
Sie finden einen reichen Freund, der Sie unterstützt
Xu Yan
Wie kommt es, dass ich es nie wusste
du warst so ehrgeizig
und so einfallsreich
Ich kann Exklusives bekommen
den gesamten Prozess abwickeln
und verfügen über fachliche Fähigkeiten
Warum sollte ich nicht antreten?
Ich habe nie gedacht
ehrgeizig und einfallsreich sein
war eine schlechte Sache
Ich nehme das als Kompliment
Danke
Ist sie wirklich so schamlos?
Ja
Als sie zum ersten Mal beitrat
Ich erinnere mich deutlich
Sie sagte, sie hätte nur eine Oma zu Hause
Wann sind ihre Eltern ins Ausland gegangen?
Jetzt stammt sie aus einer intellektuellen Familie?
Glaubst du, sie
verbirgt ihren Hintergrund wie in Reality-Shows
vorgeben, jemand anderes zu sein
Teilzeit arbeiten, um das Leben zu erleben?
Auf keinen Fall
So arm sie aussieht
Sie scheint es nicht vorzutäuschen
Das ist sicher
Vor ein paar Tagen
Ich sah, wie sie
ein Diamantarmband
Jeder Stein war ein Karat
Und sie heiratet
der Erbe eines Bauimperiums, richtig?
Solche Familien
legen größten Wert auf passende Hintergründe
Xu Yan
Ich habe den Vorschlag an Ihre E-Mail-Adresse gesendet
Gibt es noch etwas?
Denken Sie daran, die Interviewfragen zu senden
an die Gäste im Voraus
Okay
Ich werde jetzt losgehen
Fortfahren
Guten Abend allerseits.
Willkommen bei
die Finanznachrichten von heute Abend.
In diesem Jahr waren die globalen Aktienmärkte mit
neue Chancen und Herausforderungen.
Einerseits
die Folgen des Platzens der Technologieaktienblase
beeinträchtigt weiterhin das Marktvertrauen.
Auf der anderen Seite,
der Aufstieg der Schwellenländer
bietet Investoren
neue Wachstumsmöglichkeiten.
China mit seinen
stabile Wirtschaftspolitik
und enormes Marktpotenzial,
hat weltweite Aufmerksamkeit erregt.
Qiao Yan erholt sich gut.
Sie wird in zwei Tagen entlassen.
Danke, Doktor.
Danke schön.
Nach dem Verlassen des Krankenhauses
stellen Sie sicher, dass das Kind
bekommt genug Schlaf
und wird nicht zu müde.
Ich werde.
Ich werde gut auf sie aufpassen.
Gut.
Kulturelle Informationen erfassen und weitergeben
hat auch Chinas Aktienmarkt
ein Hotspot für internationales Kapital
um die man konkurrieren kann.
Yan Yan,
wie bist du hier hochgekommen?
Unten traf ich Huan Huan.
Sie hat ihre Karte für mich durchgezogen.
Bist du der Einzige, der übrig bleibt?
Immer noch Überstunden machen?
Kann ich irgendwie helfen?
Was für ein Zufall.
Ich habe zufällig ein paar Gerichte
Ich bin unentschlossen.
Du hast den besten Geschmack.
Helfen Sie mir bei der Auswahl.
Schauen Sie es sich an.
Lass uns gehen.
Also, schau hier.
Dies ist die Hangzhou-Küchenserie.
Das sind Longjing-Garnelen.
Das Rezept ist hier.
Das ist Dongpo-Schweinefleisch.
Und das ist
eine Perlenkette.
Glückwunsch
zum Gewinn des Stellenausschreibungswettbewerbs.
Dies ist ein Geschenk für Familienbankette
weibliche Gastgeberin.
Danke schön.
Ihre Überraschungen kommen immer zuerst.
Gefällt es Ihnen?
Natürlich tue ich das.
Jetzt, da ich offiziell die weibliche Moderatorin bin,
bekomme ich ein eigenes Büro?
Programmmoderatoren erhalten keines.
Aber Nachrichtensprecher
haben ein eigenes Büro.
Dann werde ich Nachrichtensprecherin.
Nachrichtensprecher
Der Wettbewerb ist intensiv.
Besonders für jemanden wie mich,
der noch nie zuvor die Nachrichten moderiert hat.
Es ist sogar noch schwieriger.
Für andere mag es hart sein,
aber für dich,
Ich habe immer an dich geglaubt.
Ich fühle immer
Sie können das Unmögliche
ins Mögliche.
Du glaubst, dass ich es schaffen kann.
Machen Sie, was Sie wollen.
Ich warte immer noch
um eine Feier für Sie zu veranstalten.
Aber zuerst,
Lassen Sie uns Ihre Probleme lösen.
Beenden Sie die Arbeit schnell.
Es wird spät.
Alles bewegt sich
in die Richtung, die ich mir erhofft hatte.
Aber ich hätte nie gedacht
eine Lüge könnte makellos sein.
Es zieht sich nur um meinen Hals zusammen,
was das Atmen erschwert.
Ich kann kaum Luft holen.
Vielleicht ist der Grund für die Lüge
ist nicht, andere zu täuschen,
sondern um mich selbst zu täuschen.
Die Familie, die ich auszulöschen versuchte
war nie wirklich weg.
Schauen Sie sich das hier an.
Es ist wirklich toll.
Vorher, unsere Gruppe von Schwestern
hatte ähnliche Aktivitäten.
Sie waren alle ziemlich gleich.
Jeder hat sich schon vor langer Zeit gelangweilt.
Ihr Programm ist wirklich etwas Besonderes.
Jetzt sind alle so begeistert.
Sie benötigen sogar Verbindungen, um mitzumachen.
Das stimmt.
Kluge Leute,
wissen, wie sie ihre Ressourcen nutzen können.
Rechts?
Ehrlich gesagt habe ich das vorher nicht verstanden.
Onkel
Danke schön.
Erst nachdem ich Zeit mit Tante verbracht habe
vor kurzem für eine Weile,
und die Teilnahme an mehreren Banketten,
dass ich ein wenig gelernt habe.
Nur die Grundlagen.
Du bist so ein süßer Redner.
Du kleiner Schlingel.
Kannst du langsamer machen?
Ich möchte Zeichentrickfilme sehen.
Hast du deine Hausaufgaben fertig?
Machen Sie langsam, stolpern Sie nicht.
Sind deine Hausaufgaben gemacht? Ja.
Wir waren uns einig
Sie können nur eine halbe Stunde lang zuschauen.
Du verwöhnst ihn schon wieder.
Trinken Sie einen Tee.
Nächste,
Begrüßen wir mit Applaus
Papa
Bist du das nicht?
Herr Shen Jinsong
und Vertreter der Unternehmen
für das Geschäftsstraßensanierungsprojekt
um das Band zu durchschneiden.
Lasst uns gemeinsam herunterzählen.
Drei
Zwei
Eins
Bitte schneiden Sie das Band durch.
Lassen Sie uns applaudieren.
Yunjiangli, Kreis Dayun
Schatz, du siehst vor der Kamera gut aus.
Du bist noch nicht zu alt, um gesehen zu werden.
Rechts?
Lasst uns gemeinsam in die Mitte gehen
für ein Gruppenfoto.
Wie fühlen Sie sich?
Nun, sehr...
Ich, ich, ich ...
Im Namen der Geschäftsstraße,
alle Unternehmen,
Ich danke der Jinda Group
und Vorsitzender Shen
für die Bereitstellung
mit einem großen
Geschäftsumfeld
und Förderung des Unternehmenswachstums.
Wir machen weiter wie immer
um unsere Pflichten zu erfüllen
und unserer Gemeinschaft gut dienen.
Es wird berichtet, dass Yunjiangli
Xu, übrigens,
Sie kommen aus Shanxi, richtig?
ist ein Schlüsselprojekt für die Stadtentwicklung
und die Lebensqualität der Bewohner zu verbessern.
Es ist ein repräsentatives Projekt.
Der alte Bezirk Yunjiangli
hatte enge Straßen.
Ja.
Also...
Waren Sie schon einmal im Kreis Dayun?
Die Straßen wurden verbreitert,
und barrierefreie Wege wurden hinzugefügt.
Und im gesamten Geschäftsviertel,
Meine Oma ist
aus dem Dorf Yunlai, Kreis Dayun.